Regression for correlated variables : application in steel industry

### 2014-01-31 www/Rennes.tex
update
git-svn-id: svn://svn.r-forge.r-project.org/svnroot/correg@319 edb9625f-4e0d-4859-8d74-9fd3b1da38cb
update
git-svn-id: svn://svn.r-forge.r-project.org/svnroot/correg@320 edb9625f-4e0d-4859-8d74-9fd3b1da38cb

\begin{table}
\centering
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline 
$n$ & $p_2$ & bon gauche & faux gauche    & MSEcompl  &    MSEexpl & MSEexplvraiZ\\ 
\hline  
30 & 0 & 0 (0) & 0.06 (0.2) & 2.6084e+07 (1.5e+07) & 2.616e+07  (1.5e+07) &  2.6084e+07  (1.5e+07) \\
\hline 
30 & 16 &  9.8 (1.7) & 6.17 (1.7) & 3019282.1 (4.5e+06) & 10688.46 (5.8e+04) & 663.35 (5.2e+02)\\ 
\hline 
30 & 32 &22.21 (1.4e+00) & 5.21 (1.4e+00) & 466.81 (6.1e+02) & 160.46 (4.0e+01) & 143.55 (2.6e+01) \\ 
\hline 
\hline 
50 & 0 &   &&&&&\\ 
\hline 
50 & 16 & &&&&&\\ 
\hline 
50 & 32 & &&&&&\\ 
\hline \hline
400 & 32 & &&&&&\\ 
\hline 
\end{tabular} 
\caption{Efficacité en prédiction (echantillons de validation de 1 000 individus) de \textsc{CorReg} par rapport au LASSO suivant le LARS. $\tau$ est le taux de victoires (ou égalité) de \textsc{CorReg}, $\sigma_j=0.01$ et $\sigma_Y=10$.} \label{tableMSEsim}
\end{table}

>>>>

\begin{table}
\centering
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline 
$n$ & $p_2$ & bon gauche & faux gauche    & MSEcompl  &    MSEexpl & MSEexplvraiZ\\ 
\hline 
30 & 16 &  9.8 (1.7) & 6.17 (1.7) & 3 019 282.1 & 10 688.46  & 663.35\\ 
\hline 
30 & 32 &22.21 (1.4) & 5.21 (1.4) & 466.81  & 160.46  & 143.55) \\ 
\hline 
\hline 
50 & 0 & 0 (0) & 0.02 (0.1) & 617.51  & 914.93  & 617.51 \\ 
\hline 
50 & 16 & 10.43 (1.6) & 5.44 (1.6) & 302.88  & 543.84  & 194.28 \\ 
\hline 
50 & 32 & 22.2 (1.4) & 5.07 (1.6) & 178.78 & 129.41  & 120.93 \\ 
\hline \hline
400 & 32 &21.85 (1.5) & 5.35 (1.4) & 103.76  & 102.23  & 101.49 \\ 
\hline 
\end{tabular} 
\caption{$Y$ ne dépend pas de $X_2$ et $\sigma_Y=10$.} \label{tableMSEsimp20}
\end{table}
